PHP和MySQL Web开发    8.4
Luke Welling/Laura Thomson
2009
本书将PHP开发与MySQL应用相结合，分别对PHP和MySQL做了深入浅出的分析，不仅介绍PHP和MySQL的一般概念，而且对PHP和MySQL的Web应用做了较全面的阐述，并包括几个经典且实用的例子。.
本书是第4版，经过了全面的更新、重写和扩展，包括PHP 5.3最新改进的特性（例如，更好的错误和异常处理），MySQL的存储过程和存储引擎，Ajax技术与Web 2.0以及Web应用需要注意的安全问题。



Linux高性能服务器编程     8.0
游双
2013-5-1
本书是Linux服务器编程领域的经典著作，由资深Linux软件开发工程师撰写，从网络协议、服务器编程核心要素、原理机制、工具框架等多角度全面阐释了编写高性能Linux服务器应用的方法、技巧和思想。不仅理论全面、深入，抓住了重点和难点，还包含两个综合性案例，极具实战意义。
全书共17章，分为3个部分：第一部分对Linux服务器编程的核心基础――TCP/IP协议进行了深入的解读和阐述，包括TCP/IP协议族、TCP/IP协议，以及一个经典的TCP/IP通信案例；第二部分对高性能服务器编程的核心要素进行了全面深入的剖析，包含Linux网络编程API、高级I/O函数、Linux服务器程序规范、高性能服务器程序框架、I/O复用、信号、定时器、高性能I/O框架库Libevent、多进程编程、多线程编程、进程池和线程池等内容，原理、技术与方法并重；第三部分从侧重实战的角度讲解了高性能服务器的优化与监测，包含服务器的调制、调试和测试，以及各种实用系统监测工具的使用等内容。




Java编程思想   9.0
[美] Bruce Eckel 
2005-9
本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
从本书获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、Java I/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的绝佳教材和参考书。



Python学习手册   8.2
Mark Lutz 
2009-8
《Python学习手册(第3版)》讲述了：Python可移植、功能强大、易于使用，是编写独立应用程序和脚本应用程序的理想选择。无论你是刚接触编程或者刚接触Python，通过学习《Python学习手册(第3版)》，你可以迅速高效地精通核心Python语言基础。读完《Python学习手册(第3版)》，你会对这门语言有足够的了解，从而可以在你所从事的任何应用领域中使用它。
《Python学习手册(第3版)》是作者根据过去10年用于教学而广为人知的培训课程的材料编写而成的。除了有许多详实说明和每章小结之外，每章还包括一个头脑风暴：这是《Python学习手册(第3版)》独特的一部分，配合以实用的练习题和复习题，让读者练习新学的技巧并测试自己的理解程度。
《Python学习手册(第3版)》包括：
类型和操作――深入讨论Python主要的内置对象类型：数字、列表和字典等。
语句和语法――在Python中输入代码来建立并处理对象，以及Python一般的语法模型。
函数――Python基本的面向过程工具，用于组织代码和重用。
模块――封装语句、函数以及其他工具，从而可以组织成较大的组件。
类和OOP――Python可选的面向对象编程工具，可用于组织程序代码从而实现定制和重用。
异常和工具――异常处理模型和语句，并介绍编写更大程序的开发工具。
讨论Python 3.0。
《Python学习手册(第3版)》让你对Python语言有深入而完整的了解，从而帮助你理解今后遇到的任何Python应用程序实例。如果你准备探索Google和YouTube为什么选中了Python，《Python学习手册(第3版)》就是你入门的最佳指南。


深入理解Nginx――模块开发与架构解析    8.4
 陶辉 
2013-4-15
本书是阿里巴巴资深Nginx技术专家呕心沥血之作，是作者多年的经验结晶，也是目前市场上唯一一本通过还原Nginx设计思想，剖析Nginx架构来帮助读者快速高效开发HTTP模块的图书。
本书首先通过介绍官方Nginx的基本用法和配置规则，帮助读者了解一般Nginx模块的用法，然后重点介绍如何开发HTTP模块（含HTTP过滤模块）来得到定制的Nginx，其中包括开发一个功能复杂的模块所需要了解的各种知识，如Nginx的基础数据结构、配置项的解析、记录日志的工具以及upstream、subrequest的使用方法等。在此基础上，综合Nginx框架代码分析Nginx的架构，介绍其设计理念和技巧，进一步帮助读者自由、有效地开发出功能丰富、性能一流的Nginx模块。



软件架构师应该知道的97件事    7.4
Richard Monson-Haefel
2010-4
优秀的软件架构师应该既掌握业务知识又具备技术能力，做到这一点绝非易事，本书想要探讨的就是这个主题。这是一本真正的开源图书，我们邀请到50多位杰出的软件架构师参与写作。大家无偿地分享了各自的工作经验和心得，内容从规避风险的方法到组建团队的技巧，涵盖了架构设计的方方面面。衷心希望这97篇文章能激发您的思考，解决您工作中的困惑。
O’reilly第一本开源图书，业界专家集体智慧创作 。
旨在“为全世界的软件架构师提供洞察力和指导”。
集思广益、覆盖面广、写法新颖 。
技术社区及程序员博客热议 。



JavaScript高级程序设计   9.3
[美] Nicholas C. Zakas
2012-3-29
本书是JavaScript 超级畅销书的最新版。ECMAScript 5 和HTML5 在标准之争中双双胜出，使大量专有实现和客户端扩展正式进入规范，同时也为JavaScript 增添了很多适应未来发展的新特性。本书这一版除增加5 章全新内容外，其他章节也有较大幅度的增补和修订，新内容篇幅约占三分之一。全书从JavaScript 语言实现的各个组成部分――语言核心、DOM、BOM、事件模型讲起，深入浅出地探讨了面向对象编程、Ajax 与Comet 服务器端通信，HTML5 表单、媒体、Canvas（包括WebGL）及Web Workers、地理定位、跨文档传递消息、客户端存储（包括IndexedDB）等新API，还介绍了离线应用和与维护、性能、部署相关的最佳开发实践。本书附录展望了未来的API 和ECMAScript Harmony 规范。
本书适合有一定编程经验的Web 应用开发人员阅读，也可作为高校及社会实用技术培训相关专业课程的教材。





HTML5揭秘    7.5
Mark Pilgrim
2010-12
本书全面而深入地对HTML5相关的技术进行详细介绍和剖析。“从开始到现在”道出HTML5的坎坷发展史；“HTML5特性检测”介绍了多种针对不同特性的检测方法；“本地存储”揭开了如何把“数据库”搬到客户端的神秘面纱；“离线应用”展示了脱机状态下依然能让Web应用完好无损的神奇技艺；“疯狂的表单”大秀了一把炫酷无比的下一代Web表单……它几乎涵盖了HTML5标准中描述的所有新特性。本书在以诙谐的文字结合生动的实例介绍HTML5特性的同时，还深入剖析其内部原理。让读者不仅知其然，而且知其所以然。无论是刚接触Web前端技术的新人，还是经验丰富的老手，只要是HTML5技术爱好者，都会从本书中受益。



JavaScript DOM编程艺术   8.8
[英] Jeremy Keith / [加] Jeffrey Sambells
2011-4
JavaScript是Web开发中最重要的一门语言，它强大而优美。无论是桌面开发，还是移动应用。JavaScript都是必须掌握的技术。W3C的DOM标准是开发Web应用的基石。已经得到所有现代浏览器的支持，这使得跨平台Web开发成了一件轻松惬意的事。
本书是超级畅销书的升级版，由倡导Web标准的领军人物执笔，揭示了前端开发的真谛，是学习JavaScript和DOM开发的必读之作。
本 书在简洁明快地讲述JavaScript和DOM的基本知识之后，通过几个实例演示了专业水准的网页开发技术，透彻阐述了平稳退化等一批至关重要的 JavaScript编程原则和最佳实践，并全面探讨了HTML5以及jQuery等JavaScript库。读者将看到JavaScript、 HTML5和CSS如何协作来创建易用的、与标准兼容的Web设计，掌握使用JavaScript和DOM通过客户端动态效果和用户控制的动画来加强 Web页面的必备技术；同时，还将对如何利用库提高开发效率有全面深入的理解。





图解CSS3    6.9
廖伟华 
2014-7-1
本书是CSS3领域的标准性著作，由资深Web前端工程师根据CSS3的最新技术标准撰写。内容极为全面、丰富和翔实，由浅入深地讲解了CSS3新特性的语法、功能和使用技巧，涵盖选择器、边框、背景、文本、颜色、UI、动画、新型盒模型、媒体查询、响应式设计等各种模块；写作方式创新，有趣且易懂，用图解的方式来描述CSS3的每一个特性甚至每一个步骤都配有实战效果图；包含大量案例，实战性强，每个特性都有作者从实践中精心归纳和挑选出来的案例辅助讲解，同时还包含一个综合性的大案例。无论你是完全没有经验的准前端工程师，还是已经有一定经验的前端工程师，如果你想系统学习CSS3，那么本书将会是你的最佳选择；如果你是一位成熟的前端开发工程师，但时常为如何合理地使用某些特性而费时去查阅相关资料，那么本书也是你的不二选择。


正则指引    8.5
 余晟 
2012-5-1
《正则指引》针对作者在开发中遇到的实际问题，以及其他开发人员咨询的问题，总结出一套使用正则表达式解题的办法，并通过具体的例子指导读者拆解、分析问题。全书分为三大部分：第一部分主要讲解正则表达式的基础知识，涵盖了常见正则表达式中的各种功能和结构；第二部分主要讲解关于正则表达式的更深入的知识，详细探讨了编码问题、匹配原理、解题思路；第三部分将之前介绍的各种知识落实到6种常用语言.NET、Java、JavaScript、PHP、Python、Ruby中，不但详细介绍了语言中正则表达式的用法，更点明了版本之间的细微差异，既可以作为专门学习的教材，也可以作为有用的参考手册。
本书适合经常需要进行文本处理（比如日志分析或网络运维）的技术人员、熟悉常用开发语言的程序员，以及已经对正则表达式有一定了解的读者阅读。









